Yumi's Cells 2
Tế Bào Của Yumi 2
Episode 36 Extremely Polite Yumi
Tập 36 Yumi Cực Kỳ Lịch Sự
Yumi.
Yumi.
Should we ...
Chúng ta có nên ...
get married?
kết hôn?
Let's get married.
Chúng ta hãy kết hôn.
The sky is pretty.
Bầu trời thật đẹp.
- Eonni Yi Da, good morning! - Hey, good morning.
- Eonni Yi Da, chào buổi sáng! - Chào buổi sáng.
Wow. It's been so long since she made a comeback on here.
Ồ. Lâu lắm rồi chị mới quay lại đây.
I'm talking about Yumi. She restored her account. What's going on?
Tôi đang nói về Yumi. Cô đã khôi phục lại tài khoản của mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Really? I'll have to leave a comment.
Thật sự? Tôi sẽ phải để lại một bình luận.
A nice day for a change. Spring. A new feeling. A good hunch.
Một ngày tốt lành cho một sự thay đổi. Mùa xuân. Một cảm giác mới. Một linh cảm tốt.
So she just uploaded it.
Vì thế cô ấy mới tải nó lên.
Wait. This isn't just a normal picture she uploaded.
Chờ đợi. Đây không chỉ là một bức ảnh bình thường mà cô ấy tải lên.
Why?
Tại sao?
- Hello? - Hey, is there something going on?
- Xin chào? - Này, có chuyện gì vậy?
Huh? - Hurry up and come clean, something good happened, right?
Hả? - Nhanh lên và dọn dẹp đi, có chuyện tốt xảy ra phải không?
Yeah.
Vâng.
Listen. Ruby and Writer Yumi are having dinner together today.
Nghe. Hôm nay Ruby và nhà văn Yumi sẽ ăn tối cùng nhau.
I'm going to act as if I came to look for Ruby and join in.
Tôi sẽ làm như thể tôi đến tìm Ruby và tham gia.
Then if Hyeong and Hyeong Wung will pretend you just happened to come to that restaurant for dinner
Vậy nếu Hyeong và Hyeong Wung giả vờ như bạn vừa tình cờ đến nhà hàng đó ăn tối
I'll naturally invite you to join us.
Đương nhiên tôi sẽ mời bạn tham gia cùng chúng tôi.
So I'll get there first and you guys come in ten minutes later. Then we'll meet.
Vậy nên tôi sẽ đến đó trước và các bạn sẽ đến sau mười phút. Sau đó chúng ta sẽ gặp nhau.
But you said that Yumi is dating her ex-boyfriend again. So isn't it already game over?
Nhưng bạn nói rằng Yumi lại hẹn hò với bạn trai cũ của cô ấy. Vậy chẳng phải trò chơi đã kết thúc rồi sao?
No, no, no. Don't dare call it love, if you haven't tried your best.
Không, không, không. Đừng dám gọi đó là tình yêu nếu bạn chưa cố gắng hết sức.
Isn't that something that stalkers say?
Đó không phải là điều mà những kẻ theo dõi nói sao?
So you don't trust me, Hyeong-nim.
Vậy là anh không tin tưởng tôi, Hyeong-nim.
You can trust me when it comes to dating.
Bạn có thể tin tưởng tôi khi nói đến việc hẹn hò.
Based on what?
Dựa trên cái gì?
Do you know why people watch me, Control Z, and call me Control Z?
Bạn có biết tại sao mọi người theo dõi tôi, Control Z và gọi tôi là Control Z không?
No, but I'm not really that curious.
Không, nhưng tôi không thực sự tò mò đến thế.
It's a bit embarrassing to say it myself,
Tự mình nói ra thì hơi xấu hổ
but I'm a dating expert.
nhưng tôi là chuyên gia hẹn hò.
You must have a lot of dating experience then.
Chắc hẳn bạn đã có nhiều kinh nghiệm hẹn hò rồi.
Rather than a lot, it's deep.
Thay vì nhiều, nó sâu sắc.
About how many times...?
Khoảng bao nhiêu lần...?
You already know that rather than how many relationships you've had,
Bạn đã biết điều đó hơn là bạn đã có bao nhiêu mối quan hệ,
it is more important how deep a relationship is, right?
quan trọng hơn là mối quan hệ sâu sắc đến mức nào, phải không?
When I'm in a relationship, I'm the prudent type who stays in a relationship for a long time. That's all I'll say.
Khi đang trong một mối quan hệ, tôi là kiểu người thận trọng và duy trì một mối quan hệ lâu dài. Đó là tất cả những gì tôi sẽ nói.
I got it, so how many times?
Tôi hiểu rồi, vậy bao nhiêu lần rồi?
Officially, three times.
Chính thức, ba lần.
Three times?
Ba lần?
Three times. Hey, I have more than seven times.
Ba lần. Này, tôi có hơn bảy lần.
How dare you act like a know-it-all when you've only dated three times?
Sao bạn dám hành động như một người biết tuốt khi bạn mới chỉ hẹn hò ba lần?
- Hey. - Huh?
- Chào. - Hả?
Did you say seven times? You?
Bạn đã nói bảy lần phải không? Bạn?
Yeah.
Vâng.
Really?
Thật sự?
Well...
Chà...
I'm saying it's seven times if you include flirting.
Tôi đang nói là sẽ là bảy lần nếu tính cả việc tán tỉnh.
You said it's seven times if you include flirting?
Bạn nói là bảy lần nếu tính cả việc tán tỉnh?
Hyeong-nim, I would have been in a relationship over 30 times if I included flirting.
Hyeong-nim, tôi sẽ có mối quan hệ hơn 30 lần nếu tính cả việc tán tỉnh.
Wait, if you've only dated seven times including flirting, then this is not something to laugh at.
Đợi đã, nếu bạn chỉ hẹn hò bảy lần bao gồm cả tán tỉnh thì đây không phải là điều đáng cười đâu.
It's something serious.
Đó là một cái gì đó nghiêm trọng.
- Really? - Of course. It's serious enough that you need to take a good look at your life again.
- Thật sự? - Tất nhiên rồi. Nó nghiêm trọng đến mức bạn cần phải nhìn lại cuộc sống của mình một lần nữa.
Hyeong Wung, I can assure you that Writer Yumi is lonely right now.
Hyeong Wung, tôi có thể đảm bảo với bạn rằng nhà văn Yumi hiện tại đang cô đơn.
Although they're back together, it's awkward.
Dù họ đã quay lại với nhau nhưng điều đó thật khó xử.
A relationship like this can't last long.
Một mối quan hệ như thế này không thể kéo dài được lâu.
Now's your chance.
Bây giờ là cơ hội của bạn.
"Don't put off until tomorrow what you can do today." (A Benjamin Franklin quote)
"Đừng để đến ngày mai những việc bạn có thể làm hôm nay." (Trích dẫn của Benjamin Franklin)
Why does he look like he is some pseudo-religious leader?
Tại sao anh ta trông giống như một nhà lãnh đạo tôn giáo giả danh?
Just in time, it's Ruby. I'll lay the groundwork.
Đúng lúc đó là Ruby. Tôi sẽ đặt nền móng.
Ruby.
Ruby.
Hello?
Xin chào?
- Oppa Z! - Hey, Ruby. I was actually going to call you—
- Oppa Z! - Này, Ruby. Thực ra tôi đã định gọi cho bạn—
Oppa Z! Big news! Big news!
Oppa Z! Tin tức lớn! Tin tức lớn!
Eonni Yumi said she's getting married!
Eonni Yumi nói rằng cô ấy sắp kết hôn!
With Team Leader Ba Bi. She said he proposed to her.
Với Trưởng nhóm Ba Bi. Cô ấy nói anh ấy đã cầu hôn cô ấy.
I thought things weren't going well for them, but this is a big twist!
Tôi đã nghĩ mọi chuyện sẽ không suôn sẻ với họ, nhưng đây là một bước ngoặt lớn!
Oh, I have to go to a meeting. I'll call you back.
À, tôi phải đi họp. Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Ruby ❤️
Ruby ❤️
Wait... Are you telling me that Miss Yumi's getting married to her ex-boyfriend right now?
Đợi đã... Ý bạn là cô Yumi sắp kết hôn với bạn trai cũ à?
Hello?
Xin chào?
What are you up to?
Bạn đang làm gì vậy?
I'm drinking coffee, cleaning, and cooking.
Tôi đang uống cà phê, dọn dẹp và nấu ăn.
I didn't tell you yesterday, did I?
Hôm qua tôi chưa nói với cậu phải không?
Tell me what?
Nói cho tôi biết cái gì?
I've always had a feeling that I'd live happily when I got married.
Tôi luôn có cảm giác rằng mình sẽ sống hạnh phúc khi kết hôn.
What is the basis for that feeling?
Cơ sở của cảm giác đó là gì?
A strong signal came to me from the future.
Một tín hiệu mạnh mẽ đến với tôi từ tương lai.
What are you saying?
Bạn đang nói gì thế?
But I became certain that it's not just a hunch yesterday.
Nhưng tôi đã chắc chắn rằng đó không chỉ là linh cảm ngày hôm qua.
I think we'll be happy.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ hạnh phúc.
You don't have much going on today, right? Do you want to go out for lunch?
Hôm nay cậu không có nhiều việc phải không? Bạn có muốn ra ngoài ăn trưa không?
- Lunch? I'm making a lunchbox right now. - Oh.
- Bữa trưa? Hiện tại tôi đang làm hộp cơm trưa. - Ồ.
There was somewhere I wanted to go with you.
Có một nơi tôi muốn đi cùng bạn.
Where?
Ở đâu?
Your father?
Cha của bạn?
Huh? Aunt, Su Cheol didn't get divorced. It was the younger sibling that got divorced.
Hả? Dì ơi, Su Cheol chưa ly hôn. Đó là đứa em đã ly hôn.
Su Cheol doesn't have a younger sibling.
Su Cheol không có em trai.
What? Why doesn't he have a younger sibling? He has two of them.
Cái gì? Tại sao anh ấy không có em trai? Anh ấy có hai trong số đó.
Then what's the youngest one's name?
Vậy tên người trẻ nhất là gì?
What is it?
Nó là gì vậy?
Yumi, who grew up around many adult relatives since she was young,
Yumi, người lớn lên xung quanh nhiều người thân là người lớn từ khi còn nhỏ,
has never found it difficult to interact with elders.
chưa bao giờ cảm thấy khó khăn khi giao tiếp với người lớn tuổi.
Do you have a boyfriend? Did you get a job?
Bạn có bạn trai không? Bạn đã có được một công việc?
No, I don't have a boyfriend, and I'm getting ready to get a job.
Không, tôi chưa có bạn trai và tôi đang chuẩn bị đi làm.
Is that so?
Có phải vậy không?
However... [Thirty Years of Traditional Street Food Tteokbokki (Spicy Rice Cake)]
Tuy nhiên... [Ba mươi năm món ăn đường phố truyền thống Tteokbokki (Bánh gạo cay)]
it's different in terms of her boyfriend's father. Ba Bi's Street Food
đối với bố của bạn trai cô ấy thì khác. Món Ăn Đường Phố Ba Bi
But is it okay for me to suddenly meet him like this?
Nhưng đột nhiên gặp anh ấy thế này có ổn không?
I thought that you'd feel more burdened if we made plans to meet him.
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ cảm thấy gánh nặng hơn nếu chúng ta lên kế hoạch gặp anh ấy.
We can say that we decided to stop in since we were passing by,
Có thể nói rằng chúng tôi quyết định dừng lại vì chúng tôi đi ngang qua,
greet him, and then leave.
chào anh rồi rời đi.
Let's take the formal meeting slow.
Hãy tiến hành cuộc họp chính thức một cách chậm rãi.
- Let's go in. - Okay.
- Chúng ta đi vào thôi. - Được rồi.
You look pretty.
Bạn trông thật xinh đẹp.
Welcome.
Chào mừng.
Father!
Bố!
I stopped by.
Tôi dừng lại.
Why did you come here with your foot like that? You should be at home.
Tại sao bạn lại đến đây với đôi chân như vậy? Bạn nên ở nhà.
I came with my girlfriend.
Tôi đến với bạn gái của tôi.
That's Ba Bi's father?
Đó là bố của Ba Bi?
He doesn't look like his son at all.
Anh ta trông không giống con trai mình chút nào.
He looks scarier than his picture.
Anh ta trông còn đáng sợ hơn trong ảnh.
He looks like an actor.
Anh ấy trông giống như một diễn viên.
Who does he look like?
Anh ấy trông giống ai?
These guys!
Những kẻ này!
You all need to get yourselves together!
Tất cả các bạn cần phải đoàn kết lại với nhau!
Is it important which actor he looks like right now?
Điều quan trọng là bây giờ anh ấy trông giống diễn viên nào?
He's going to be our father-in-law!
Ông ấy sẽ là bố vợ của chúng ta!
You think marriage is easy?
Bạn nghĩ hôn nhân là dễ dàng?
Don't you know if we make a mistake, we'll get tackled here!
Bạn không biết nếu chúng ta mắc lỗi, chúng ta sẽ bị xử lý ở đây!
Say hello. He's my father.
Nói xin chào. Ông ấy là bố tôi.
Hello, nice to meet you. I'm Kim Yumi.
Xin chào hân hạnh được gặp bạn. Tôi là Kim Yumi.
Nice to meet you.
Rất vui được gặp bạn.
If you were going to come, you should have let me know beforehand.
Nếu cậu định đến thì phải báo trước cho tôi chứ.
I'm sorry. We had plans nearby, so we stopped by.
Tôi xin lỗi. Chúng tôi có kế hoạch ở gần đó nên chúng tôi ghé qua.
We thought it would be good to say hello.
Chúng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chào hỏi.
Oh, this is ...
Ồ, đây là ...
Oh! Yumi bought it to give to you.
Ồ! Yumi mua nó để tặng bạn.
You didn't have to.
Bạn không cần phải làm vậy.
Oh it's nothing, it's just snacks.
À không có gì đâu, chỉ là đồ ăn nhẹ thôi.
We don't have any food because our lunch service is over.
Chúng tôi không có thức ăn vì dịch vụ ăn trưa đã kết thúc.
We've only got tteokbokki left now, unfortunately.
Tiếc là giờ chúng tôi chỉ còn tteokbokki thôi.
Oh, no, it's fine. I really like tteokbokki.
Ồ, không, không sao đâu. Tôi thực sự thích tteokbokki.
Tteokbokki (rice cakes), Sundae (blood sausage), Ramen (noodles), Kimbap (Seaweed wrapped rice rolls)
Tteokbokki (bánh gạo), Sundae (xúc xích huyết), Ramen (mì), Kimbap (Cơm cuộn rong biển)
The ambience of the restaurant is so nice.
Không khí của nhà hàng rất đẹp.
It's been around for a while, so it's outdated, right?
Nó đã tồn tại được một thời gian rồi nên nó đã lỗi thời rồi phải không?
No. That's why it looks more charming. It really looks as if the food will be delicious.
Không. Đó là lý do tại sao nó trông quyến rũ hơn. Có vẻ như đồ ăn sẽ rất ngon.
My father has always been brusque. Even more so after my mother passed away.
Cha tôi luôn luôn cộc cằn. Thậm chí còn hơn thế sau khi mẹ tôi qua đời.
I know, you told me.
Tôi biết, bạn đã nói với tôi.
He's like that with everyone, so don't worry about it.
Anh ấy luôn như vậy với mọi người nên đừng lo lắng về điều đó.
Yes, Miss Bon Hui?
Vâng, cô Bon Hui?
I'm out at the moment.
Hiện giờ tôi đang ở ngoài.
Pardon? You even need an ID card?
Xin thứ lỗi? Bạn thậm chí cần một thẻ ID?
I'll send it to you as a photo.
Tôi sẽ gửi nó cho bạn dưới dạng một bức ảnh.
Fax? But why does it have to—
Fax? Nhưng tại sao lại phải—
Yes, I understand. I'll call you once I've sent it.
Vâng, tôi hiểu. Tôi sẽ gọi cho bạn sau khi tôi gửi nó.
Yumi, I'll be just a second.
Yumi, tôi sẽ đợi một chút.
Do you need to go somewhere?
Bạn có cần phải đi đâu đó không?
I just need to go send a fax and I'll be back.
Tôi chỉ cần đi gửi fax và tôi sẽ quay lại.
- I'll go. - No.
- Tôi sẽ đi. - Không.
I need to go myself.
Tôi cần phải tự mình đi.
Father, Mr. Yeong Gu's stationary store is open, right?
Cha ơi, cửa hàng văn phòng phẩm của ông Yeong Gu mở cửa phải không?
Of course, it's open.
Tất nhiên là nó mở.
Now, what is the most polite thing you can do to someone who made you food?
Bây giờ, điều lịch sự nhất bạn có thể làm với người đã nấu đồ ăn cho bạn là gì?
Of course it's to eat everything deliciously, so there's nothing left over!
Tất nhiên là phải ăn gì cũng ngon, không còn gì sót lại!
Exactly! That is the best courtesy!
Chính xác! Đó là phép lịch sự tốt nhất!
That's true, but this is ...
Điều đó đúng, nhưng đây là ...
Father, that's too much.
Thưa cha, quá nhiều rồi.
Then leave leftovers.
Sau đó để lại thức ăn thừa.
There's too much.
Có quá nhiều.
I'll be right back. Go ahead and eat.
Tôi sẽ quay lại ngay. Hãy tiếp tục và ăn.
Sure. Hurry back.
Chắc chắn. Nhanh quay lại đi.
How many portions is that exactly?! Three? Four?
Chính xác có bao nhiêu phần vậy?! Ba? Bốn?
Even if it's polite, this is too much.
Cho dù có lịch sự thì thế này cũng quá đáng rồi.
Hold on! It's too early to be scared.
Giữ lấy! Còn quá sớm để sợ hãi.
Ba Bi's Street Food's tteokbokki is made of wheat rice cakes. That's my specialty.
Món tteokbokki của Ba Bi's Street Food được làm từ bánh gạo lúa mì. Đó là chuyên môn của tôi.
So should I show you my skills?
Vậy tôi có nên cho bạn thấy kỹ năng của tôi không?
Who do you think you are? You're going to take all of us on?
Bạn nghĩ bạn là ai? Anh định tiếp quản tất cả chúng tôi à?
You'd better start preparing yourselves!
Tốt nhất là bạn nên bắt đầu chuẩn bị cho mình!
When it comes to tteokbokki, I still don't know my limits.
Khi nói đến tteokbokki, tôi vẫn chưa biết giới hạn của mình.
I think he's serious!
Tôi nghĩ anh ấy nghiêm túc!
Where are you guys running off to?
Các cậu chạy đi đâu thế?
My back!
Lưng của tôi!
You can't run away from this plate!
Bạn không thể chạy trốn khỏi tấm này!
I'm not a rice cake, I'm a green onion.
Tôi không phải là cái bánh gạo, tôi là một củ hành xanh.
Sorry, you look the same.
Xin lỗi, bạn trông giống nhau.
It's delicious, so delicious. Even the green onion is good.
Ngon quá, ngon quá. Ngay cả hành lá cũng tốt.
I can't even compare it to when I had it as take-out. The taste is amazing.
Tôi thậm chí không thể so sánh nó với khi tôi mang nó đi. Hương vị thật tuyệt vời.
Yumi! You need to eat modestly here.
Yumi! Bạn cần phải ăn khiêm tốn ở đây.
Don't act frivolously.
Đừng hành động một cách phù phiếm.
She's not saying anything. Does it not suit her taste?
Cô ấy không nói gì cả. Có phải nó không hợp khẩu vị của cô ấy không?
No, that's not it.
Không, không phải vậy.
That's the feet bounce.
Đó là bước nhảy của bàn chân.
Feet Bounce: A performance you do when you eat delicious food.
Feet Bounce: Một màn trình diễn bạn thực hiện khi ăn đồ ăn ngon.
It's like a standing ovation at a performance venue.
Nó giống như một sự hoan nghênh nhiệt liệt tại một địa điểm biểu diễn.
And she's even mopping up the sauce.
Và cô ấy thậm chí còn lau nước sốt.
Mopping up the leftover sauce is the highest form of praise in the tteokbokki industry.
Lau sạch nước sốt còn sót lại là hình thức khen ngợi cao nhất trong ngành bánh tteokbokki.
Yumi scored high on her first impression.
Yumi đạt điểm cao trong ấn tượng đầu tiên của mình.
You ate all of this by yourself?
Cậu đã ăn hết chỗ này một mình à?
It was so yummy...
Nó ngon quá...
- Oh, I'll clean— - No need.
- Ồ, tôi sẽ dọn— - Không cần.
Yumi must have really enjoyed your tteokbokki.
Yumi chắc hẳn rất thích món tteokbokki của bạn.
There's none for you.
Không có cái nào dành cho bạn cả.
I'm okay.
Tôi ổn.
If you're done eating, then get going.
Ăn xong thì đi thôi.
All right.
Được rồi.
Is he angry?
Anh ấy có giận không?
No. He's always like that.
Không. Anh ấy luôn như vậy.
We'll be going now.
Chúng tôi sẽ đi bây giờ.
Bye.
Tạm biệt.
- Should we go? - I need to use the restroom.
- Chúng ta có nên đi không? - Tôi cần sử dụng nhà vệ sinh.
Okay.
Được rồi.
He's so brusque. I have no idea what to say.
Anh ấy thật cộc cằn. Tôi không biết phải nói gì.
Still, we can't just eat and leave.
Tuy nhiên, chúng ta không thể chỉ ăn rồi rời đi.
I can't just leave.
Tôi không thể rời đi được.
In that case, it's time for a transformation!
Trong trường hợp đó, đã đến lúc phải chuyển đổi!
Transformation: The ability to temporarily transform into a cell by maximizing the characteristic
Biến đổi: Khả năng biến đổi tạm thời thành một ô bằng cách tối đa hóa đặc tính
of that one cell. It does not last more than thirty minutes.
của một tế bào đó. Nó không kéo dài quá ba mươi phút.
🎵 No matter what ordeals come for me 🎵
🎵 Cho dù thử thách nào đến với tôi 🎵
🎵 No matter where or when, politely.  🎵
🎵 Dù ở đâu, khi nào, hãy lịch sự.  🎵
🎵  My future father-in-law 🎵
🎵 Bố vợ tương lai của tôi 🎵
🎵  can't help but love me.  🎵
🎵 không thể không yêu em.  🎵
🎵  Afraid of nothing in this world.  🎵
🎵 Chẳng sợ gì trên đời này cả.  🎵
🎵  Politeness can solve everything 🎵
🎵 Lịch sự có thể giải quyết được mọi chuyện 🎵
Come out today, Etiquette! ♫ Yumi's manners are flowing out ♫
Hãy ra ngoài hôm nay, Nghi thức xã giao! ♫ Phong cách của Yumi đang bộc lộ ♫
🎵  Manners are flowing  🎵
🎵 Cách cư xử trôi chảy 🎵
Manners are flowing. Possessed by Etiquette cell
Cách cư xử đang trôi chảy. Được sở hữu bởi ô Nghi thức
🎵  Amongst the many cards  🎵
🎵 Trong số rất nhiều thẻ 🎵
🎵  The most brilliant 🎵
🎵 Rực rỡ nhất 🎵
🎵  Full, full, full, full of manners  🎵
🎵 Đầy đủ, đầy đủ, đầy đủ, đầy đủ cách cư xử 🎵
Etiquette
Nghi thức
Full of manners Yumi!
Đầy lịch sự Yumi!
We'll be going then.
Chúng ta sẽ đi sau đó.
Go on.
Đi tiếp.
Let's go Yumi.
Đi thôi Yumi.
I really enjoyed the meal.
Tôi thực sự rất thích bữa ăn.
Full of Manners Yumi: Manners increased by 300%. Filial daughter state as bonus.
Đầy đủ cách cư xử Yumi: Cách cư xử tăng 300%. Trạng thái con gái hiếu thảo như tiền thưởng.
It was no problem. Tteokbokki isn't that special.
Không có vấn đề gì. Tteokbokki không có gì đặc biệt.
I'm truly sorry for visiting so unexpectedly.
Tôi thực sự xin lỗi vì đã ghé thăm một cách bất ngờ như vậy.
Next time, we'll be sure to contact you before we come.
Lần tới chúng tôi chắc chắn sẽ liên lạc với bạn trước khi đến.
It's fine. I would like it if you came to visit again.
Không sao đâu. Tôi rất vui nếu bạn đến thăm lần nữa.
And I'm glad you enjoyed the tteokbokki.
Và tôi rất vui vì bạn thích món tteokbokki.
Well, get going.
Nào, đi thôi.
Yes. I'll come and visit you again,
Đúng. Tôi sẽ đến thăm bạn lần nữa,
Fa—
Pháp—
Fa?
Pháp?
Father.
Bố.
F - a - ther
F - a - kia
Ba Bi's Street Food
Món Ăn Đường Phố Ba Bi
I didn't make any mistakes, did I?
Tôi không phạm sai lầm nào cả, phải không?
You did well. What mistake? He'll like it if you stop by occasionally.
Bạn đã làm tốt. Sai lầm gì? Anh ấy sẽ thích nếu thỉnh thoảng bạn ghé qua.
Hold on.
Giữ lấy.
What is it?
Nó là gì vậy?
- Yumi*. - Yes? (switches to casual speech)
- Yumi*. - Đúng? (chuyển sang cách nói thông thường)
Here.
Đây.
Buy something delicious to eat.
Mua cái gì ngon mà ăn.
Take it.
Lấy nó đi.
Thank you.
Cảm ơn.
Come visit again.
Hãy đến thăm một lần nữa.
Yes, Father. ♫ I only wanna be with you everyday ♫
Vâng, thưa Cha. ♫ Anh chỉ muốn ở bên em mỗi ngày ♫
♫ Your smile makes my heart dance ♫
♫ Nụ cười của bạn khiến trái tim tôi nhảy múa ♫
Since I got spending money, I'll use this to pay. What do you want to drink?
Vì tôi có tiền tiêu nên tôi sẽ dùng số tiền này để thanh toán. Bạn muốn uống gì?
Do you know what my father's nickname is?
Bạn có biết biệt danh của bố tôi là gì không?
What is it?
Nó là gì vậy?
Old Man Scrooge.
Ông già Scrooge.
Why? He gave me spending money.
Tại sao? Anh ấy cho tôi tiền tiêu vặt.
I've never even once gotten any.
Tôi thậm chí chưa bao giờ nhận được bất kỳ thứ gì.
Really?
Thật sự?
Just know that you're the first person to ever get spending money from my father.
Chỉ cần biết rằng bạn là người đầu tiên nhận được tiền từ bố tôi.
Wow. Then I shouldn't use this and laminate it to commemorate.
Ồ. Vậy thì tôi không nên dùng cái này và cán mỏng nó để kỷ niệm.
Hang it up on the wall.
Treo nó lên trên tường.
I should iron this and laminate it.
Tôi nên ủi cái này và cán mỏng nó.
Wow, you're rich now.
Wow, bây giờ bạn giàu rồi.
Yumi safely made it through the first hurdle on the road to marriage.
Yumi đã an toàn vượt qua trở ngại đầu tiên trên con đường tiến đến hôn nhân.
You know that's really important, right?
Bạn biết điều đó thực sự quan trọng, phải không?
I'm jealous. I've never once gotten any before.
Tôi ghen tị. Tôi chưa bao giờ nhận được bất kỳ thứ gì trước đây.
I'll get a lot from him. ♫ Everyday ♫
Tôi sẽ nhận được rất nhiều từ anh ấy. ♫ Mỗi ngày ♫
Episode 37 The Unanswered Phone Call ♫ Everyday ♫
Tập 37 Cuộc gọi điện thoại không được trả lời ♫ Mỗi ngày ♫
Throat
Họng
Is this the throat?
Đây có phải là cổ họng không?
I'm here to challenge the dojo. Come out, dojo master!
Tôi ở đây để thách đấu võ đường. Hãy ra đây, chủ võ đường!
Who are you?!
Bạn là ai?!
I am a sore throat!
Tôi bị đau họng!
I am Cold Virus! Sore throat!
Tôi là Virus Lạnh! Đau họng!
Then I just have to send it by the weekend, right?
Vậy thì tôi chỉ cần gửi nó vào cuối tuần thôi, phải không?
That would be good. But will you be able to?
Điều đó sẽ tốt. Nhưng liệu bạn có thể làm được không?
There isn't a lot to edit—
Không có nhiều thứ để chỉnh sửa—
Writer, did you catch a cold?
Nhà văn, bạn có bị cảm lạnh không?
I don't know. My throat is sore.
Tôi không biết. Cổ họng tôi đau quá.
You have to be careful these days because of the cold snap.
Những ngày này bạn phải cẩn thận vì trời lạnh.
- All right. I'll see you next week. - All right!
- Được rồi. Tôi sẽ gặp bạn vào tuần tới. - Được rồi!
Should I drink some ginger tea?
Tôi có nên uống một ít trà gừng không?
Hey! Where is that jerk Cold?
Chào! Tên khốn Cold đó đâu rồi?
Starting now, I'll make him aware of the greatness
Bắt đầu từ bây giờ, tôi sẽ làm cho anh ấy nhận thức được sự tuyệt vời
of Ginger!
của Gừng!
Sore throat!
Đau họng!
How dare you come here.
Sao cậu dám tới đây.
If you're busy, I can tell you later.
Nếu bạn bận, tôi có thể nói với bạn sau.
Health is wealth
Sức khỏe là của cải
It seems a pretty strong guy came in.
Có vẻ như có một anh chàng khá mạnh mẽ bước vào.
Colds are weak in the heat. Let's raise her temperature and chase him away!
Cảm lạnh yếu ở nhiệt độ cao. Hãy tăng nhiệt độ của cô ấy và đuổi anh ta đi!
Yes, ma'am! Understood!
Vâng, thưa bà! Đã hiểu!
38.5° C (101.3° Fahrenheit)
38,5° C (101,3° F)
I've got a fever, too.
Tôi cũng bị sốt đây.
I made plans to meet Ba Bi later. What should I do?
Tôi đã lên kế hoạch gặp Ba Bi sau. Tôi nên làm gì?
Yumi: I think I caught a cold. My throat hurts and I have a fever.
Yumi: Tôi nghĩ tôi bị cảm lạnh. Cổ họng tôi đau và tôi bị sốt.
Ba Bi.
Bá Bi.
I think I caught a cold. My throat hurts and I have a fever.
Tôi nghĩ tôi bị cảm lạnh. Cổ họng tôi đau và tôi bị sốt.
Shall we change our movie reservation to tomorrow?
Chúng ta có nên đổi lịch xem phim sang ngày mai không?
Hello? Ba Bi.
Xin chào? Bá Bi.
Have you taken medicine? What about food?
Bạn đã uống thuốc chưa? Còn thức ăn thì sao?
I'm at the pharmacy now.
Bây giờ tôi đang ở hiệu thuốc.
Shall I stop by for a bit?
Tôi có thể dừng lại một chút được không?
No. I think I'll get better if I just rest today.
Không. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ khỏe hơn nếu nghỉ ngơi.
I think it would be good if I stopped by for a bit.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi ghé qua một chút.
I'll be all right, really. I'm sorry.
Tôi sẽ ổn thôi, thực sự đấy. Tôi xin lỗi.
It's all right, get some rest.
Không sao đâu, nghỉ ngơi đi.
- Okay. Call me later. - All right.
- Được rồi. Hãy gọi cho tôi sau. - Được rồi.
Should I not have told him? He'll worry.
Lẽ ra tôi không nên nói với anh ấy? Anh ấy sẽ lo lắng.
Yumi, are you busy?
Yumi, cậu bận à?
I came to Ilsan for work, so I thought of you.
Tôi đến Ilsan vì công việc nên tôi đã nghĩ đến bạn.
I'm not at home. What is it?
Tôi không có ở nhà. Nó là gì vậy?
There's no reason for us to meet since we don't work together nor are friends,
Chẳng có lý do gì để chúng ta gặp nhau vì chúng ta không làm việc cùng nhau cũng như không phải bạn bè,
however, do you want to have a cup of coffee?
tuy nhiên, bạn có muốn uống một tách cà phê không?
All right, Yumi is coming soon. Let's speak coolly.
Được rồi, Yumi sẽ đến sớm thôi. Hãy nói chuyện một cách lạnh lùng.
As if we're just asking how she's doing.
Như thể chúng tôi chỉ đang hỏi thăm cô ấy thế nào rồi.
Show me the best answer.
Hãy chỉ cho tôi câu trả lời hay nhất.
[Which of the following is the coolest way to greet Yumi?] A. Yumi, congratulations. I heard that you're getting married soon.
[Cách nào sau đây là cách chào đón Yumi tuyệt vời nhất?] A. Yumi, xin chúc mừng. Tôi nghe nói bạn sắp kết hôn.
B. I heard you were proposed to. That's great.
B. Tôi nghe nói bạn đã được cầu hôn. Điều đó thật tuyệt.
C. Mr. Yu Ba Bi is a good man. You made a good decision.
C. Ông Yu Ba Bi là một người đàn ông tốt. Bạn đã có một quyết định đúng đắn.
A good man? What BS is that.
Một người đàn ông tốt? BS là cái gì vậy.
Does he really have to say that?
Anh ấy có thực sự phải nói điều đó không?
Hey. Hey, Love. Calm down.
Chào. Này, Tình Yêu. Bình tĩnh nào.
We can just move on!
Chúng ta chỉ có thể đi tiếp!
Do we really have to ask to see her and say this?
Chúng ta có thực sự phải yêu cầu được gặp cô ấy và nói điều này không?
Love! This is something that makes Yumi happy.
Yêu! Đây là điều khiến Yumi vui vẻ.
It's the same as leaving comments on her web novel.
Việc này cũng giống như việc để lại bình luận trên tiểu thuyết web của cô ấy.
What's so hard about wishing her well?
Có gì khó khi chúc cô ấy tốt lành?
I don't want to do it! Why do I have to go this far?
Tôi không muốn làm điều đó! Tại sao tôi phải đi xa thế này?
Wung.
Vượng.
Hey. You made it?
Chào. Bạn đã làm được nó?
What do you want to drink?
Bạn muốn uống gì?
No, I don't need anything.
Không, tôi không cần gì cả.
I had some tea right before I came, so I'm okay.
Tôi đã uống chút trà trước khi đến nên tôi ổn.
Are you sick?
Bạn có bị bệnh không?
I must have a cold. I'm okay.
Chắc là tôi bị cảm lạnh. Tôi ổn.
How have you been?
Bạn thế nào rồi?
What about your finger?
Còn ngón tay của bạn thì sao?
It's fine.
Không sao đâu.
That's a relief.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
Congratulations.
Chúc mừng.
Huh?
Hả?
About that.
Về điều đó.
That?
Cái đó?
You getting that thing.
Bạn nhận được điều đó.
Being proposed to.
Đang được đề nghị.
Thank you.
Cảm ơn.
I didn't think that you'd say that to me.
Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ nói điều đó với tôi.
No need to be thankful.
Không cần phải cảm ơn.
Look at that. Yumi's happy.
Nhìn kìa. Yumi đang hạnh phúc.
Don't get married, Yumi!
Đừng kết hôn, Yumi!
I contacted you because I wanted to tell you that.
Tôi liên lạc với bạn vì tôi muốn nói với bạn điều đó.
I could say it over the phone, but still...
Tôi có thể nói điều đó qua điện thoại, nhưng vẫn...
Yeah.
Vâng.
When are you getting married?
Khi nào bạn kết hôn?
Not right away. I think it will be better after I finish writing the sequel.
Không phải ngay lập tức. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn sau khi tôi viết xong phần tiếp theo.
So it will probably be late fall or winter. We're thinking around November or December.
Vì vậy, có lẽ sẽ là cuối mùa thu hoặc mùa đông. Chúng tôi đang suy nghĩ vào khoảng tháng 11 hoặc tháng 12.
Oh, I see.
Ồ, tôi hiểu rồi.
It's still far away, so it doesn't feel real.
Nó vẫn còn xa lắm nên cảm giác không thật lắm.
Are you happy?
Bạn có hạnh phúc không?
Yeah.
Vâng.
I think I am happy.
Tôi nghĩ tôi đang hạnh phúc.
That's good.
Tốt đấy.
Good for you.
Tốt cho bạn.
When you get married, send me a wedding invitation, too.
Khi nào kết hôn hãy gửi thiệp mời đám cưới cho tôi nhé.
I'm not sure.
Tôi không chắc.
Why?
Tại sao?
You can't do that either because I'm your ex-boyfriend?
Cậu cũng không thể làm vậy vì tôi là bạn trai cũ của cậu à?
I'll discuss it with him.
Tôi sẽ thảo luận chuyện đó với anh ấy.
With your boyfriend?
Với bạn trai của bạn?
Yes. I think I should ask him.
Đúng. Tôi nghĩ tôi nên hỏi anh ấy.
Then I won't be able to go. Would Yu Ba Bi allow it?
Thế thì tôi sẽ không thể đi được. Liệu Yu Ba Bi có cho phép điều đó không?
Why are you acting like that? Are you still upset with Ba Bi?
Tại sao bạn lại hành động như vậy? Bạn vẫn còn khó chịu với Ba Bi à?
Do you have to get married to that guy?
Bạn có nhất thiết phải kết hôn với anh chàng đó không?
If you're going to do it, can't you do it with some other guy instead?
Nếu bạn định làm điều đó, thay vào đó bạn có thể làm điều đó với một người khác được không?
Why does it have to be that guy?
Tại sao nhất thiết phải là gã đó?
Wung.
Vượng.
It's been a while since I had the impulse to say this.
Đã lâu rồi tôi mới có động lực để nói điều này.
Say what?
Nói gì cơ?
Aigoo.
Ôi trời.
Aigoo, Wung.
Ôi, Vương.
I'll take you home.
Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
- That's okay. - It's because you look sick.
- Không sao đâu. - Đó là vì trông cậu có vẻ ốm.
It's fine. My house is right around the corner.
Không sao đâu. Nhà tôi ở ngay góc phố.
Can I say one more thing?
Tôi có thể nói thêm một điều nữa được không?
You said enough.
Bạn đã nói đủ rồi.
Do you know what I regret the most in my life?
Bạn có biết điều tôi tiếc nuối nhất trong đời là gì không?
It's when I couldn't answer when you asked if I wanted to marry you.
Đó là lúc anh không thể trả lời khi em hỏi anh có muốn cưới em không.
I thought I would have another chance after I earned some money.
Tôi nghĩ tôi sẽ có một cơ hội khác sau khi kiếm được một số tiền.
Do you love that guy?
Bạn có yêu anh chàng đó không?
Do you love him?
Bạn có yêu anh ấy không?
Of course! Yeah!
Tất nhiên rồi! Vâng!
Huh? Why isn't she saying anything? "Yes!"
Hả? Tại sao cô ấy không nói gì cả? "Đúng!"
What are you doing? Yumi, you have to answer him!
Bạn đang làm gì thế? Yumi, cậu phải trả lời anh ấy!
Say that you love him! Say yes!
Hãy nói rằng bạn yêu anh ấy! Nói có!
She can't answer.
Cô ấy không thể trả lời.
- Why? - Love isn't here!
- Tại sao? - Tình yêu không có ở đây!
Huh?
Hả?
Love!
Yêu!
- I haven't seen Love either. - Love, where are you?
- Tôi cũng chưa thấy Tình Yêu. - Em yêu, em đang ở đâu?
You're saying Love isn't here?
Ý bạn là Tình yêu không có ở đây?
Love hasn't come back yet.
Tình yêu vẫn chưa quay trở lại.
Is that possible? Hasn't any one seen Love?
Điều đó có thể được không? Có ai nhìn thấy Tình Yêu không?
- I haven't. - No. I ❤️ YUMI
- Tôi chưa. - Không. Tôi ❤️ YUMI
- Have you seen her? - No.
- Anh có thấy cô ấy không? - Không.
Love is the only one who can answer when asked if she loves him.
Tình yêu là người duy nhất có thể trả lời khi được hỏi cô có yêu anh không.
But you said that Love isn't here!
Nhưng bạn đã nói rằng Tình yêu không có ở đây!
That's why she can't say yes.
Đó là lý do tại sao cô ấy không thể nói đồng ý.
Darn it! Then I'll just answer it!
Chết tiệt! Vậy thì tôi sẽ chỉ trả lời thôi!
Why are you asking something so obvious?!
Tại sao bạn lại hỏi điều gì đó rõ ràng như vậy?!
Why are you asking something so obvious? How childish.
Tại sao bạn lại hỏi một điều hiển nhiên như vậy? Thật trẻ con làm sao.
I've always been childish. You know that.
Tôi luôn luôn trẻ con. Bạn biết điều đó.
Hurry up and go.
Nhanh lên và đi.
Bye.
Tạm biệt.
Go home.
Về nhà đi.
When I wondered what love was,
Khi tôi tự hỏi tình yêu là gì
I realized it was when I couldn't control how I felt.
Tôi nhận ra đó là lúc tôi không thể kiểm soát được cảm giác của mình.
Congratulations. Be happy.
Chúc mừng. Hãy hạnh phúc.
Hey! Why won't you die? It's 39°C (102.2°F) out here!
Chào! Tại sao bạn sẽ không chết? Ở đây nhiệt độ là 39°C (102,2°F)!
It's still bearable. Why?!
Nó vẫn có thể chịu đựng được. Tại sao?!
Hey! We'll all die first at this rate.
Chào! Với tốc độ này tất cả chúng ta sẽ chết đầu tiên.
I don't care. Let's see who'll win!
Tôi không quan tâm. Hãy xem ai sẽ thắng!
Let's go over 39.5 degrees!
Hãy vượt qua 39,5 độ!
Do you have to go this far just to get rid of one cold?
Bạn có phải đi xa đến mức này chỉ để thoát khỏi một cơn cảm lạnh không?
You stupid fool ...
Đồ ngu ngốc ...
You're crazy!
Bạn điên rồi!
We'll all die. Lower the temperature.
Tất cả chúng ta sẽ chết. Hạ nhiệt độ xuống.
We don't have a function to lower the temperature, though.
Tuy nhiên, chúng tôi không có chức năng giảm nhiệt độ.
Wait, why wouldn't you— Are you determined to kill Yumi?!
Đợi đã, tại sao bạn không— Bạn có quyết tâm giết Yumi không?!
Huh? It suddenly got cooler.
Hả? Nó đột nhiên trở nên mát mẻ hơn.
It's Ba Bi.
Đó là Ba Bi.
Are you okay?
Bạn có ổn không?
- When did you get here? - A little while ago.
- Cậu tới đây khi nào? - Cách đây ít lâu.
You've got a really high fever. Should we go to the hospital?
Bạn đang bị sốt rất cao. Chúng ta có nên tới bệnh viện không?
It's not that bad. What about work?
Nó không tệ đến thế đâu. Còn công việc thì sao?
I worked outside the office and got off work from there.
Tôi làm việc bên ngoài văn phòng và nghỉ làm từ đó.
Let's monitor it a little longer and go to the hospital if it doesn't get any lower.
Hãy theo dõi thêm một thời gian nữa và đến bệnh viện nếu không giảm chút nào.
You didn't eat dinner either, did you? You have to eat something to get better.
Cậu cũng chưa ăn tối phải không? Bạn phải ăn gì đó để khỏe lại.
I'm not hungry.
Tôi không đói.
Get some more sleep.
Ngủ thêm chút nữa đi.
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Hát một bài hát bài hát ♫
♫ so I can feel your love love love love ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
♫ Can't think the word that I wanna say ♫
♫ Không thể nghĩ ra từ nào muốn nói ♫
♫ To me who is about to cry ♫
♫ Gửi đến tôi, người sắp khóc ♫
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Hát một bài hát bài hát ♫
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
Who is it?
Đó là ai?
My father sent you some tteokbboki.
Bố tôi đã gửi cho bạn một ít tteokbboki.
What? 30 years of traditional tteokbboki - Babi's Street Food
Cái gì? 30 năm món tteokbboki truyền thống - Món ăn đường phố của Babi
I spoke with him on the phone earlier,
Tôi đã nói chuyện với anh ấy qua điện thoại trước đó,
and when I said that you're sick, he asked me for your address.
và khi tôi nói rằng bạn bị ốm, anh ấy đã hỏi tôi địa chỉ của bạn.
He said that since you eat tteokbboki so well, you should eat some if you don't have an appetite.
Anh ấy nói rằng vì bạn ăn tteokbboki rất ngon nên bạn nên ăn một ít nếu không muốn ăn.
Do you want some? The rice porridge is almost ready, too.
Bạn có muốn một ít không? Cháo cũng gần xong rồi.
I'm so thankful.
Tôi rất biết ơn.
Have the rice porridge first. Let's eat the tteokbboki when you get a little better.
Ăn cháo trước đã. Hãy ăn tteokbboki khi bạn khỏe hơn một chút nhé.
Okay.
Được rồi.
Get some more sleep.
Ngủ thêm chút nữa đi.
I'm so touched.
Tôi rất cảm động.
I'm so touched! I'm touched by Ba Bi and his father!
Tôi rất cảm động! Tôi cảm động vì Ba Bi và bố của anh ấy!
Why are they so sweet?
Tại sao chúng lại ngọt ngào đến vậy?
When Yumi's sick, her emotions are more intense than usual.
Khi Yumi bị ốm, cảm xúc của cô mãnh liệt hơn bình thường.
Is being sweet hereditary for the men in this family?
Tính ngọt ngào có phải là tính di truyền của đàn ông trong gia đình này không?
Oh my goodness! I'm going crazy!
Ôi chúa ơi! Tôi đang phát điên!
Ah, Yumi. Isn't it so great that you are getting married?
À, Yumi. Chẳng phải thật tuyệt vời khi bạn sắp kết hôn sao?
Eat some more.
Ăn thêm chút nữa đi.
I ate a lot. It's so delicious.
Tôi đã ăn rất nhiều. Nó rất ngon.
Shall we check?
Chúng ta kiểm tra nhé?
I think it went down a bit.
Tôi nghĩ nó đã đi xuống một chút.
Aren't you going to eat dinner?
Bạn không định ăn tối à?
I'll take care of it. Go back to sleep.
Tôi sẽ lo việc đó. Hãy quay lại ngủ đi.
I'll take this away.
Tôi sẽ mang cái này đi.
Oh, that's right. Yumi, what do you think about Hawaii?
Ồ, đúng rồi. Yumi, bạn nghĩ gì về Hawaii?
- Hawaii? - I told you that my older sister lives in Hawaii.
- Hawaii? - Tôi đã nói với bạn rằng chị gái tôi sống ở Hawaii.
What do you think about getting married in Hawaii? I suddenly thought of it.
Bạn nghĩ gì về việc kết hôn ở Hawaii? Tôi chợt nghĩ đến điều đó.
It was really nice every time I visited my sister's place.
Thật sự rất vui mỗi lần tôi đến thăm nhà chị gái mình.
A small wedding in Hawaii?
Một đám cưới nhỏ ở Hawaii?
A small wedding in Hawaii.
Một đám cưới nhỏ ở Hawaii.
What? Are you saying that because you know?
Cái gì? Bạn nói thế vì bạn biết à?
That it's my dream to have a small wedding in Hawaii?
Rằng giấc mơ của tôi là tổ chức một đám cưới nhỏ ở Hawaii?
Really? I didn't know. How would I know that?
Thật sự? Tôi không biết. Làm sao tôi biết được điều đó?
Then, you're saying it's really a coincidence?
Thế cậu đang nói đó thực sự là sự trùng hợp sao?
Wow.
Ồ.
I like that! I would love that.
Tôi thích điều đó! Tôi rất thích điều đó.
I knew you would like it.
Tôi biết bạn sẽ thích nó.
Get some more sleep. You're sick.
Ngủ thêm chút nữa đi. Bạn bị ốm.
I think it would be nice to have a small wedding in Hawaii.
Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tổ chức một đám cưới nhỏ ở Hawaii.
Yes. Let's talk about it again later.
Đúng. Hãy nói về nó một lần nữa sau.
Go to sleep.
Đi ngủ đi.
Ha-Hawaii?
Hà-Hawaii?
Don't talk anymore. Go back to sleep.
Đừng nói nữa. Hãy quay lại ngủ đi.
Since you're sick.
Vì bạn bị bệnh.
I think a small wedding in Hawaii would be so nice.
Tôi nghĩ một đám cưới nhỏ ở Hawaii sẽ rất tuyệt.
How can this be?
Làm thế nào điều này có thể được?
How is it that even his older sister lives in Hawaii?
Làm thế nào mà ngay cả chị gái của anh ấy cũng sống ở Hawaii?
I thought that we'd end up having a small wedding in Hawaii with Wung.
Tôi tưởng cuối cùng chúng tôi sẽ tổ chức một đám cưới nhỏ ở Hawaii với Wung.
You really never know how things will turn out.
Bạn thực sự không bao giờ biết mọi thứ sẽ diễn ra như thế nào.
Life is mysterious.
Cuộc sống thật bí ẩn.
When she's sick, she gets twice as touched and twice as annoyed.
Khi ốm, cô ấy cảm động gấp đôi và khó chịu gấp đôi.
She also fantasizes twice as much.
Cô ấy cũng tưởng tượng nhiều gấp đôi.
Yumi, are you awake?
Yumi, cậu tỉnh rồi à?
Your fever went down.
Cơn sốt của bạn đã giảm.
How do you feel?
Bạn cảm thấy thế nào?
I think I'm okay now.
Tôi nghĩ giờ tôi ổn rồi.
Ba Bi, hurry up and go.
Ba Bi, nhanh lên và đi đi.
I'm not going to go.
Tôi sẽ không đi đâu.
You have to go to work tomorrow.
Ngày mai bạn phải đi làm.
I'll just go from here.
Tôi sẽ đi từ đây.
You seem like you've gotten a little better, so I'll go buy some beer.
Có vẻ như bạn đã khá hơn một chút nên tôi sẽ đi mua chút bia.
A soccer game is on soon.
Một trận bóng đá sắp diễn ra.
I'll have some beer and watch it before I go to bed.
Tôi sẽ uống một ít bia và xem nó trước khi đi ngủ.
I'll be back.
Tôi sẽ quay lại.
You can't go.
Bạn không thể đi được.
I can't?
Tôi không thể?
Go ahead.
Hãy tiếp tục.
Ba Bi's Street Food.
Thức ăn đường phố Ba Bi.
His sweetness and his cooking skills must be hereditary.
Sự ngọt ngào và tài nấu nướng của anh ấy chắc hẳn là do di truyền.
He's perfect!
Anh ấy thật hoàn hảo!
I should wash my face.
Tôi nên rửa mặt.
What's with this look?
Cái nhìn này là sao vậy?
Did he leave his phone?
Anh ấy có để quên điện thoại không?
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Thực tập sinh)
Missed Call from Yu Da Eun (Intern)
Cuộc gọi nhỡ từ Yu Da Eun (Thực tập sinh)
The wedding invitation has arrived!
Lời mời đám cưới đã đến!
Episode 38: The Wedding Invitation
Tập 38: Lời Mời Đám Cưới
Eight months later
Tám tháng sau
Ladies and gentlemen, we are approaching Incheon International Airport.
Thưa quý vị, chúng ta đang đến gần Sân bay Quốc tế Inch.
Please keep the seat back and table in place, and keep large electronic devices
Vui lòng giữ lưng ghế và bàn đúng vị trí, đồng thời giữ các thiết bị điện tử lớn
such as luggage or laptops under the front seat or on the shelf again.
chẳng hạn như hành lý hoặc máy tính xách tay dưới ghế trước hoặc trên kệ lại.
Thank you.
Cảm ơn.
Sir, you're tired, aren't you? You couldn't get any rest as soon as you arrived.
Thưa ngài, ngài mệt mỏi phải không? Bạn không thể nghỉ ngơi ngay khi bạn đến.
I slept the whole plane ride, so not really.
Tôi đã ngủ suốt chuyến bay nên không hẳn.
Miss Seo Yeon said she was bringing clothes for you to change into.
Cô Seo Yeon nói cô ấy đang mang quần áo cho cậu thay.
And this is your mail that came while you were on the business trip.
Và đây là thư của bạn được gửi đến khi bạn đang đi công tác.
Why is there so much?
Tại sao lại có nhiều như vậy?
Sincerely, Park Yong Seon & Lee Som Yi
Trân trọng, Park Yong Seon & Lee Som Yi
Yong Seon, that punk, is getting married.
Yong Seon, tên khốn đó, sắp kết hôn.
Seok Ju is, too.
Seok Joo cũng vậy.
Are these guys all getting married one after another?
Có phải những người này lần lượt kết hôn?
They're all wedding invitations.
Tất cả đều là thiệp mời đám cưới.
From: Kim Yumi
Từ: Kim Yumi
To: Gu Wung
Đến: Cố Vương
When you get married, send me a wedding invitation, too.
Khi nào kết hôn hãy gửi thiệp mời đám cưới cho tôi nhé.
I'm not sure. I'll discuss it with him.
Tôi không chắc. Tôi sẽ thảo luận chuyện đó với anh ấy.
All right, guys. Let's hold hands.
Được rồi các bạn. Hãy nắm tay nhau.
That day has finally come.
Ngày đó cuối cùng đã đến.
You've prepared your heart, right?
Bạn đã chuẩn bị sẵn lòng rồi phải không?
We got rid of all the lingering feelings.
Chúng tôi đã thoát khỏi tất cả những cảm giác còn sót lại.
We decided to calmly let Yumi go.
Chúng tôi quyết định bình tĩnh để Yumi đi.
We're right. It is a wedding invitation. [Invitation]
Chúng tôi đúng. Đó là một lời mời đám cưới. [Lời mời]
Seriously...
Nghiêm túc mà nói...
Why is the wedding invitation so pretty?
Tại sao thiệp cưới lại đẹp đến thế?
Yumi probably picked it out, right?
Có lẽ Yumi đã chọn nó phải không?
- I don't want to look at it. - I don't want to see ...
- Tôi không muốn nhìn nó. - Tôi không muốn xem...
- that her groom is Yu Ba Bi! - Damn it.
- chú rể của cô ấy là Yu Ba Bi! - Chết tiệt.
Special Guest Lecture for Startup Executives - Ku Woong Games CEO Gu Wung Date: November 23, 2023, Location: Julie Center
Bài giảng đặc biệt dành cho các nhà điều hành khởi nghiệp - CEO Ku Woong Games Gu Wung Ngày: 23/11/2023, Địa điểm: Trung tâm Julie
Convention Centre
Trung tâm hội nghị
Sir, we've arrived.
Thưa ngài, chúng tôi đã đến nơi.
All right.
Được rồi.
That's right, let's look at it later.
Đúng rồi, hãy xem xét nó sau.
It'll just ruin the lecture.
Nó sẽ làm hỏng bài giảng.
Sir, you're going straight home instead of the company office, right?
Thưa ông, ông sẽ về thẳng nhà thay vì đến văn phòng công ty phải không?
I'll go home and wash up.
Tôi sẽ về nhà và tắm rửa.
Please schedule the meeting after four o'clock.
Vui lòng sắp xếp cuộc họp sau bốn giờ.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
- Please go to Hannam-do. - Yes, sir.
- Hãy đến Hannam-do. - Vâng, thưa ngài.
This is Yumi's neighborhood.
Đây là khu phố của Yumi.
It's our old neighborhood, too.
Đó cũng là khu phố cũ của chúng tôi.
That was when we had the least money, but were the happiest.
Đó là lúc chúng tôi có ít tiền nhất nhưng lại hạnh phúc nhất.
One moment. Please stop the car.
Một khoảnh khắc. Xin hãy dừng xe lại.
Please take my luggage to my place. I'll head straight to the company.
Hãy mang hành lý của tôi đến chỗ của tôi. Tôi sẽ đến thẳng công ty.
Where are you going, sir?
Ông đi đâu vậy, thưa ông?
There's somewhere I want to stop by.
Có nơi nào đó tôi muốn dừng lại.
Then you should take the car ...
Thế thì bạn nên đi xe ...
When he would get off work, Yumi would wait for him there.
Khi anh tan sở, Yumi sẽ đợi anh ở đó.
Wung!
Vương!
Come in!
Vào đi!
Put it there.
Đặt nó ở đó.
- Put it down there. - Huh?
- Đặt nó xuống đó. - Hả?
Isn't that sofa from Yumi's place?
Đó không phải là chiếc ghế sofa ở chỗ Yumi sao?
You're right. That's Yumi's bookcase.
Bạn nói đúng. Đó là tủ sách của Yumi.
Is she moving to Ba Bi's place?
Cô ấy chuyển đến chỗ Ba Bi phải không?
Or to a new newlywed home?
Hoặc đến một ngôi nhà mới cưới?
Newlywed home?
Nhà mới cưới?
Don't cry, Love.
Đừng khóc, Tình yêu.
We said we would smile when she gets married.
Chúng tôi nói rằng chúng tôi sẽ mỉm cười khi cô ấy kết hôn.
Stop!
Dừng lại!
While we're here, let's say hi to Yumi before we go.
Khi chúng ta ở đây, hãy chào Yumi trước khi đi nhé.
Yes, let's tell her we look forward to seeing her in her wedding dress.
Vâng, hãy nói với cô ấy rằng chúng tôi mong được nhìn thấy cô ấy trong bộ váy cưới.
Yumi!
Yumi!
It's the dining table that Wung bought for her.
Đó là chiếc bàn ăn mà Vương đã mua cho cô ấy.
The dining table that he bought with borrowed money because he didn't have 1,500,000 won (≈ $1,145).
Chiếc bàn ăn mà anh ấy mua bằng tiền đi vay vì không có 1.500.000 won (≈ 1.145 USD).
Sir, we will take the dining table out now.
Thưa ngài, bây giờ chúng ta sẽ dọn bàn ăn ra.
Sure, but where is the tenant?
Chắc chắn rồi, nhưng người thuê nhà ở đâu?
Are you not her husband?
Anh không phải là chồng cô ấy sao?
No, I'm not.
Không, tôi không.
I thought you were her husband.
Tôi tưởng anh là chồng cô ấy.
She said she had to stop by somewhere for a bit and left.
Cô ấy nói rằng cô ấy phải dừng lại ở đâu đó một chút rồi rời đi.
Please be careful.
Xin hãy cẩn thận.
She's even taking that dining table to the newlywed home?
Cô ấy còn mang bàn ăn đó về nhà tân hôn sao?
She's going to even eat at that dining table with that jerk ...
Cô ấy còn định ngồi ăn cùng bàn ăn với tên khốn đó ...
He didn't buy it for that to happen ...
Anh ta không mua nó để điều đó xảy ra ...
There you go again! If you're going to be like this, let's just go.
Lại nữa nhé! Nếu cậu cứ như thế này thì đi thôi.
We're not going to see Yumi.
Chúng ta sẽ không gặp Yumi.
Come on, let's just go. Come on.
Thôi nào, chúng ta đi thôi. Cố lên.
- Let's just go.
- Đi thôi.
Yes, the deposit went through. I verified it.
Có, khoản tiền gửi đã được thông qua. Tôi đã xác minh nó.
Thank you so much.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Thank you. - No problem.
- Cảm ơn. - Không có gì.
- Get home safely. - I will.
- Về nhà an toàn nhé. - Tôi sẽ.
Hunjeong Real Estate
Bất động sản Hunjeong
Wung!
Vương!
It was you.
Đó là bạn.
What are you doing here?
Bạn đang làm gì ở đây?
I had a lecture nearby, so I stopped by.
Tôi có buổi giảng gần đó nên tôi ghé qua.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I'm here because of my house.
Tôi ở đây vì ngôi nhà của tôi.
Congratulations.
Chúc mừng.
You know?
Bạn biết?
Of course, I know.
Tất nhiên là tôi biết.
So you heard. Thanks.
Vậy là bạn đã nghe. Cảm ơn.
But I don't know if it was a good idea. I took out a big loan.
Nhưng tôi không biết liệu đó có phải là một ý tưởng hay không. Tôi đã vay một khoản lớn.
You took out the loan?
Bạn đã vay tiền?
Of course, I would.
Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy.
I mean ... Was that necessary for you to do?
Ý tôi là... Điều đó có cần thiết với bạn không?
I don't have enough money, so what else would I do?
Tôi không có đủ tiền, vậy tôi sẽ làm gì nữa?
What the heck, Yu Ba Bi? You're making Yumi take out a loan to get married?
Cái quái gì thế, Yu Ba Bi? Cậu đang bắt Yumi phải vay tiền để kết hôn à?
He has no conscience. If they're going to get married like that then Wung would have married Yumi by now!
Anh ta không có lương tâm. Nếu họ cưới nhau như vậy thì giờ Wung đã cưới Yumi rồi!
That's right.
Đúng vậy.
Guys, please stop!
Các bạn ơi, làm ơn dừng lại đi!
I mean ... well ...
Ý tôi là ... à ...
It's none of my business.
Đó không phải việc của tôi.
I will pay off the debt slowly.
Tôi sẽ trả nợ dần dần.
Exactly, why are you the one paying that debt—
Chính xác thì tại sao bạn lại là người trả món nợ đó—
Yes, anyway, congratulations.
Vâng, dù sao thì cũng xin chúc mừng.
That's not important anyway.
Dù sao điều đó cũng không quan trọng.
Still, I'm excited.
Tuy nhiên, tôi vẫn rất hào hứng.
As long as you are happy.
Miễn là bạn hạnh phúc.
You got the wedding invitation, right? I sent it.
Bạn đã nhận được thiệp mời đám cưới rồi phải không? Tôi đã gửi nó.
Yeah.
Vâng.
Are you coming to the wedding?
Bạn có đến dự đám cưới không?
Of course.
Tất nhiên rồi.
I'm glad.
Tôi rất vui.
Why? Did you think I wouldn't go?
Tại sao? Cậu nghĩ tôi sẽ không đi à?
Possibly. I thought it was a 50/50 chance.
Có thể. Tôi nghĩ đó là cơ hội 50/50.
It's too bad. It would have been nice to grab a coffee,
Nó quá tệ. Thật tuyệt nếu được uống một ly cà phê,
but I have to get back. They're moving out my things right now.
nhưng tôi phải quay lại. Họ đang chuyển đồ đạc của tôi đi ngay bây giờ.
Head back. I'm also leaving now.
Quay lại. Bây giờ tôi cũng sắp rời đi.
A taxi is coming.
Một chiếc taxi đang tới.
- I'll get going. - Okay.
- Tôi sẽ đi đây. - Được rồi.
I'll see you at the wedding.
Tôi sẽ gặp bạn ở đám cưới.
Okay.
Được rồi.
I will look forward to seeing you in your wedding dress.
Tôi rất mong được nhìn thấy bạn trong bộ váy cưới.
What?
Cái gì?
I think you will look really beautiful.
Tôi nghĩ bạn sẽ trông thật xinh đẹp.
Bye.
Tạm biệt.
What? Me?
Cái gì? Tôi?
Hold on. Wasn't there something weird about the end of that conversation just now?
Giữ lấy. Không phải có điều gì đó kỳ lạ ở phần cuối của cuộc trò chuyện vừa rồi sao?
It was weird. Something was off.
Thật kỳ lạ. Có gì đó không ổn.
The wedding invitation! Check the wedding invitation!
Thiệp mời đám cưới! Kiểm tra lời mời đám cưới!
What the! What's this?
Cái gì vậy! Cái gì thế này?
The bride isn't Kim Yumi! [Bride - Kang Yi Da]
Cô dâu không phải là Kim Yumi! [Cô Dâu - Kang Yi Da]
Kang Yi Da?! [Groom - Ahn Dae Yong]
Kang Yi Da?! [Chú rể - Ahn Dae Yong]
Yumi's friend, Kang Yi Da?
Bạn của Yumi, Kang Yi Da?
Yi Da was debating on whether she should give you a wedding invitation.
Nhất Đạt đang cân nhắc xem có nên đưa thiệp mời đám cưới cho bạn hay không.
Some time ago when we went out for drinks you told her to send you an invitation whenever she gets married.
Cách đây một thời gian, khi chúng ta đi uống nước, bạn đã bảo cô ấy gửi thiệp mời cho bạn bất cứ khi nào cô ấy kết hôn.
Sir, please drive backwards.
Thưa ngài, xin hãy lái xe lùi lại.
Sure.
Chắc chắn.
- Excuse me?! - Please drive backwards. Backwards!
- Xin lỗi?! - Hãy lái xe lùi lại. Ngược lại!
Right now?
Ngay lập tức?
I said go back! Go back!
Tôi bảo quay lại! Quay lại đi!
So I am sending one on her behalf. She won't be hurt if you don't come. Yumi.
Vì vậy tôi sẽ gửi một cái thay mặt cô ấy. Cô ấy sẽ không bị tổn thương nếu bạn không đến. Yumi.
Hurry! Hurry! Hurry!
Sự vội vàng! Sự vội vàng! Sự vội vàng!
Wung!
Vương!
It's Yi Da's wedding.
Đó là đám cưới của Yi Da.
What?
Cái gì?
- The wedding invitation. It's Yi Da's wedding invitation. - Yeah.
- Thiệp mời đám cưới. Đó là thiệp mời đám cưới của Yi Da. - Vâng.
Then what we're you just talking about?
Vậy chúng ta đang nói về cái gì vậy?
You weren't talking about coming to Yi Da's wedding?
Không phải cậu đang nói tới việc đến dự đám cưới của Nhất Đạt sao?
Why are you moving?
Tại sao bạn lại di chuyển?
- Moving? - You moved out all of your furniture.
- Di chuyển? - Bạn đã chuyển hết đồ đạc của mình đi.
I saw them putting it into the moving truck.
Tôi thấy họ đặt nó vào xe tải đang di chuyển.
I bought my apartment.
Tôi đã mua căn hộ của mình.
I thought it was a waste to keep paying rent,
Tôi nghĩ cứ tiếp tục trả tiền thuê nhà thì thật lãng phí,
so I took my deposit and took out a loan to buy the place even though it was a little impractical.
vì vậy tôi đã đặt cọc và vay tiền để mua căn nhà mặc dù điều đó hơi phi thực tế.
Since I bought it, I'm going to put in new wallpaper and flooring.
Vì tôi đã mua nó nên tôi sẽ dán giấy dán tường và sàn nhà mới.
That's why I'm moving everything to storage.
Đó là lý do tại sao tôi chuyển mọi thứ vào kho lưu trữ.
You weren't congratulating me on buying an apartment?
Bạn không chúc mừng tôi mua được một căn hộ à?
No.
Không.
Then what were you talking about earlier?
Thế lúc nãy cậu đang nói về chuyện gì thế?
- I thought you knew. - What about you?
- Tôi tưởng anh biết. - Còn bạn thì sao?
Me?
Tôi?
Your wedding?
Đám cưới của bạn?
Are you not getting married? You said you'd do it this year.
Bạn không kết hôn à? Bạn nói bạn sẽ làm điều đó trong năm nay.
Oh ...
Ồ ...
I'm not.
Tôi thì không.
Then when are you going to do it?
Thế khi nào bạn định làm điều đó?
We broke up.
Chúng tôi đã chia tay.
I guess you didn't know. I thought you had heard.
Tôi đoán là bạn không biết. Tôi nghĩ bạn đã nghe thấy.
I— I didn't know.
Tôi—tôi không biết.
That's what happened.
Đó là những gì đã xảy ra.
I see.
Tôi hiểu rồi.
I didn't know, sorry.
Tôi không biết, xin lỗi.
It's fine.
Không sao đâu.
Then I'll see you at Yi Da's wedding.
Vậy thì tôi sẽ gặp cậu ở đám cưới của Yi Da.
All right.
Được rồi.
I'll get going.
Tôi sẽ đi đây.
Sir, let's go, please.
Thưa ông, chúng ta đi thôi.
But why ...
Nhưng tại sao...
Wung probably wanted to ask why we broke up.
Có lẽ Wung muốn hỏi tại sao chúng tôi chia tay.
Goodbye, ajeossi. [Eight months ago.]
Tạm biệt, ajeossi. [Tám tháng trước.]
Goodbye!
Tạm biệt!
♪ Happy Birthday to you ♪
♪ Chúc mừng sinh nhật bạn ♪
That night That's enough ...
Đêm đó Thế là đủ rồi...
when I was really drunk on my birthday.
khi tôi thực sự say vào ngày sinh nhật của mình.
♪ Dear Da Eun ♪
♪ Da Eun thân mến ♪
The moment I wasn't thinking right, I called him just once.
Ngay lúc tôi suy nghĩ không đúng, tôi đã gọi cho anh ấy chỉ một lần.
Calling Team Leader Yu Ba Bi
Kêu gọi Trưởng nhóm Yu Ba Bi
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Thực tập sinh)
That's a relief he didn't answer.
Thật nhẹ nhõm khi anh không trả lời.
Team Leader Yu Ba Bi
Trưởng nhóm Yu Ba Bi
That's a relief.
Đó là một sự nhẹ nhõm.
I didn't know this was love.
Tôi đã không biết đây là tình yêu.
When I couldn't control how I felt.
Khi tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.
Will she want to eat tteokbokki?
Cô ấy có muốn ăn tteokbokki không?
Yumi, are you sleeping?
Yumi, cậu ngủ chưa?
Missed call from Yu Da Eun (Intern)
Cuộc gọi nhỡ từ Yu Da Eun (Thực tập sinh)
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Thực tập sinh)
Delete contact.
Xóa liên hệ.
The contact has been deleted.
Liên hệ đã bị xóa.
How are you feeling?
Bạn đang cảm thấy thế nào?
I'm fine. I think I'm all better.
Tôi ổn. Tôi nghĩ tôi đã ổn hơn rồi.
Then let's eat breakfast.
Sau đó chúng ta hãy ăn sáng.
Okay.
Được rồi.
Did you reply?
Bạn đã trả lời chưa?
Huh?
Hả?
To your father. Did you reply back?
Gửi bố của bạn. Bạn đã trả lời lại chưa?
That the tteokbokki arrived all right.
Rằng tteokbokki đã đến rồi.
Oh ... No.
Ồ ... Không.
I will have to do it. I will call him later.
Tôi sẽ phải làm điều đó. Tôi sẽ gọi cho anh ấy sau.
You don't have to. I will tell him later.
Bạn không cần phải làm vậy. Tôi sẽ nói với anh ấy sau.
Still, wouldn't he like it more if I did it?
Tuy nhiên, chẳng phải anh ấy sẽ thích hơn nếu tôi làm điều đó sao?
Of course, he would.
Tất nhiên là có.
The reason we broke up
Lý do chúng ta chia tay
Yu Da Eun (Intern)
Yu Da Eun (Thực tập sinh)
is not because Da Eun called Ba Bi in the middle of the night,
không phải vì Da Eun gọi Ba Bi vào lúc nửa đêm đâu
is also not because Ba Bi still has Da Eun's number saved in his contacts.
Cũng không phải vì Ba Bi vẫn còn lưu số của Da Eun trong danh bạ.
The reason we broke up is
Lý do chúng ta chia tay là
because even though I saw that
bởi vì mặc dù tôi đã nhìn thấy điều đó
I was calm.
Tôi đã bình tĩnh.
How could someone in love be calm?
Làm sao một người đang yêu có thể bình tĩnh được?
♫ Oh love, ♫
♫ Ôi tình yêu, ♫
♫ Will this love which fills a small fist ♫
♫ Liệu tình yêu này có thể lấp đầy một nắm tay nhỏ bé ♫
♫ If it can make you happy ♫
♫ Nếu nó có thể làm bạn hạnh phúc ♫
♫ become used to even being alone? ♫
♫ trở nên quen với việc ở một mình? ♫
♫ That's fine with me ♫
♫ Với tôi điều đó ổn thôi ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Tế bào của Yumi 2 Xem trước
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
♫ Of all things when the song coming out of the radio ♫
♫ Tất cả mọi thứ khi bài hát phát ra từ radio ♫
You're coming when you finish with your deadline, right?
Bạn sẽ đến khi hoàn thành đúng thời hạn phải không?
What should she do to make it good?
Cô ấy phải làm gì để mọi chuyện tốt đẹp?
Love!
Yêu!
It can go like this.
Nó có thể diễn ra như thế này.
Meeting him has to be as if it's fate. As if it's a miracle.
Gặp được anh như thể là định mệnh vậy. Như thể đó là một phép lạ.
Yumi.
Yumi.
♫ takes me back to the time which shined most beautifully ♫
♫ đưa tôi trở lại thời điểm tỏa sáng đẹp nhất ♫